Игрок получает записки с заказами (например, нужно сделать 3 коробки эскимо с синей глазурью).

Перед началом уровня игрок получает инструкцию по изготовлению какого-то элемента, который понадобится ему конкретно на этом уровне (например, что нужно взять молока, кинуть его в миксер, получившуюся массу положить в вафельный стаканчик, получился пломбир).

Для изготовления заказа по конвейерным лентам (для каждого ингредиента своя лента) подаются ингредиенты (например, коробки молока). Далее по рецепту игрок кидает ингредиенты в нужные машины, перемещает получившееся. Машины могут принимать больше 1 партии ингредиентов, но ограниченное количество (допустим, миксер может принимать максимум 5 пакетов молока). На выходе получает пропорциональное количество готового продукта. Время изготовление увеличивается пропорционально с количеством ингредиентов на входе.

Когда партия готова, относит на запаковку в коробку. Относит коробку на площадку грузовика. Заказ выполнен.

Время на выполнение заказов ограничено. Если игрок не уложился вовремя – уровень не пройден.


Итого на момент 17:00 26 марта: 
  Реализованы:
  1. Передаланная диаграмма
  2. Перемещение по уровню
  3. Подбор предметов (только слева от персонажа) - на клавишу "Е"
  4. Дроп предмета на пол - повторное нажатие "Е"
  5. Спавн предмета на конвеере - на клавишу "F"
  
  Ведётся разработка:
  1. Нормального подбора предметов (по области рядом с игроком)
  2. "Упаковки" и "загрузки в мащину" готового мороженного
  3. Задач для игрока (например: сделайте 5 коробок мороженного)
  4. Спавна предметов не на клавишу
